# HW-7-JS-ITStep

# Завдання 1

Створить масив «список покупок». Кожен елемент масиву є
об'єктом, який містить назву продукту, необхідну кількість і чи
був він куплений.
Напишіть декілька функцій для роботи із таким масивом.

1. Виведення всього списку на екран таким чином, щоб спо-
   чатку йшли некуплені продукти, а потім куплені.
2. Додавання покупки до списку. Враховуйте, що при дода-
   ванні покупки з вже існуючим продуктом у списку, необ-
   хідно збільшувати кількість в існуючій покупці, а не до-
   давати нову.
3. Купівля продукту. Функція приймає назву продукту і
   помічає його як придбаний.

# Завдання 2

Створить масив, який описує чек у магазині. Кожен елемент
масиву складається із назви товару, кількості та ціни за одиницю
товару.
Напишіть наступні функції.

1. Виведення чека на екран.
2. Підрахунок загальної суми покупки.
3. Отримання найдорожчої покупки у чеку.
4. Підрахунок середньої вартості одного товару у чеку.

# Завдання 3

Створіть масив CSS-стилів (колір, розмір шрифту, вирівню-
вання, підкреслення тощо). Кожен елемент масиву – це об’єкт, що
складається із двох властивостей: назва та значення стилю.
Напишіть функцію, яка приймає масив стилів та текст, і ви-
водить цей текст за допомогою document.write() у тегах <p></p>,
додавши у відкритий тег атрибут style з усіма стилями, переліче-
ними у масиві.
Бонус
Створіть масив аудиторій академії. Об’єкт-аудиторія склада-
ється із назви, кількості місць (від 10 до 20) та назви факультету,
для якого вона призначена.
Напишіть декілька функцій для роботи з ним.

1. Виведення на екран усіх аудиторій.
2. Виведення на екран аудиторій для зазначеного факульте-
   ту.
3. Виведення на екран тільки тих аудиторій, які підходять
   для переданої групи. Об’єкт-група складається з назви,
   кількості студентів і назви факультету.
4. Функція сортування аудиторій за кількістю місць.
5. Функція сортування аудиторій за назвою (за алфавітом).
